愛上了看見你，如何不懂謙卑？
去講心中理想
不會俗氣
猶如看得見神氣
才能歡天喜地抱着你
我説過如何一起高飛
這天隻想帶走還是你
情感有約行李
仍然沉重，待我整理
天氣不似預期
但要走總要飛
道別不可再等你
不管有沒有機
給我體貼入微
但你走
如明日便要遠離，願你可以留下
共我曾愉快的憶
機
當世事再沒完美
可願在歲月如歌
老公揀咗酒啊
係啊，喂
擺支酒今晚兩公婆談下喇
好啊
不如整牛扒
好啊，我最叻㗎喇
我整我
你整？
你頭先嗰個打嚟啊，佢話下個禮拜到啊
我想準備下
使啦
佢久唔久都返嚟住幾日嘅
唔使搞咁多嘢喎
唔係啊，間客房有好多雜物啊
而且張牀又好舊，我想買嗰張新嘅
你好唔好啊？
你咁有姑仔心呢
係好事嚟嘅
不過我呢個阿妹呢，真係好奄尖嘅
我覺得唔變好就變囖
但係有新牀喎，邊個唔鍾意啊？
你鍾意呀？
咁不如而家去揀新牀吖
又煮牛扒？
咁揀完新牀可以煮牛扒𠺢嘛？
牛扒我帶你去睇新牀
好唔好啊？
有人傻咗咩咋？
喂
我係係啊，我屋企而家有人啊
可以隨時送貨
嚇
點會噉㗎？
你話今日會送貨㗎喎
我親戚就嚟到㗎喇
噉你叫你老闆聽啊
嚇
要我親自過嚟？
唔好意思啊，凌太，大陸嗰間廠遲咗
我哋都冇辦法㗎
你唔可以一句唔好意思就算㗎喇喎
我話明今日要有貨𠺢嘛
不如噉吖
你喺度揀個第二張吖
嗱…你睇下呢一張吖
size好啱你嘅要求
而且價錢仲平啲𠻹
噉你要平啲畀我㗎喎？
得，冇問題
如果你啱嘅話
我同你改一張單先啦
好啦，多謝晒唔該
Coco
你明知我會嚟㗎啦
仲去買嘢？
我諗住買啲禮品畀你喇
你唔使問過就幫我買
你知我啱㗎喇
唔緊要
唔啱嘅話
一間再買個
啲曇花你買㗎
咁俗𠸏？
阿哥鍾意百合㗎，你唔知嘎？
噉多謝你話畀我知喎
我洗面氣水啊，我攞畀你吖
你睇啲牙用唔啱…啊？
我牙用敏感㗎
用軟嘅牙刷啊
啲毛巾又鞋又粗
抹腳都唔得啦
你望嚟抹面啫
唔緊要啊
一陣間我再買個畀你吖
我行啫
嗱
我知啦
你一定係嗰啲價格師奶貪平
一係呢就賣cheap嘢畀人
自己用好嘅
唔係啊，呢啲嘢我都用㗎
唔係好平㗎
你用得慣咪用囖
不過勸你買畀阿哥用啊
一定係佢嬲你唔知
話你又唔好意思
我幫你攞啲行李入房啊
我住喺拎得喇
依度啊
我住得內鬼嚟嘅
我張牀呢
就快送到嚟㗎
我頭先啱去完傢俬鋪呢
噉佢哋話好快送到嚟
我上個星期話畀你聽我要嚟㗎啦
你樣嘢咁唔自覺
你而家係咪我唔想我嚟啊？
係你講出口囖
係啊，你點會噉樣諗㗎？
你心諗我講乜啫？
我咩都會講出口㗎
唔似一啲人陰陰濕濕
做埋晒小動作
我我知
你唔想我捉住你同阿哥二人世界吖嘛
我會住酒店㗎
唔使你做咁多人叫我扯啊
Coco啊
C你去邊度唧？
喂，你
喂
到咗嗱？
哥啊，唔該
你出下酒店呀？
去咩酒店唧？
你老婆唔歡迎我呀？
點會啊？
嫂子你返嚟都唔知幾開心啊
又幫你買嘢
又幫你執房，藏得冇呀？
佢對住你街噉講㗎啦
我唔理呀，我哋出下酒店呀？
去咩唧？
誤會嚟㗎啫
係嘛？
嚟吖，跟阿哥返上
有咩哥同你搞掂啦
好唔好？
快啲
好
麻煩晒你
拜拜
老公
Coco
好在下邊撞到嘅人
好彩咋
嗱
Coco啊
我頭先啱啱打到我傢俬婆呢
佢話張牀就到㗎喇
噉咪好囖，冇事吖
Sorry啊
喂
阿嫂同你道歉呀，仲苦瓜乾𠸏？
唔關你事嘅，我即係幫我做咗好多嘢
唔該晒你啊，大嫂
咪乖囖
可能張牀度
誒新牀嚟㗎
唔該晒，呢邊入邊啦
師傅唔該
好啊
未有牀囖
唔該晒啊
牀架喺呢度
牀板就喺呢度
誒簽收唔該
齊㗎喇，嗬，齊㗎喇，好唔該
好
誒張牀未裝㗎喎
小姐啊
張單嚟寫明包送就唔包安裝㗎喎
嚇冇理由加
你呢張係特價品嚟㗎咋
師傅啊
我諗話而家加返多啲錢同我裝埋先啊
係喇，可以噉啊
唔好意思喎
我哋送貨嘅唔識呢啲嘢㗎喎
唔好意思啊
唔該
哥啊
到我指着你們啦
對唔住啊，我我唔知點講啊
哥啊
你唔check我酒店
我自己搭的士啊
住咩酒店唧？
都話唔好換牀吖嘛
我都係一份可以咋
噉而家係咪我錯啊？
唔係啊
噉算啦
我錯囖
你自己認㗎咋？
Coco
阿哥子你乖㗎
做咗萬點獎先
聽準
人哋女仔嚟㗎
噉啊，過份聽啦
你同阿嫂孖下鋪好唔好？
我揾佢都唔制啦
我都冇咁樣講過
唔知喇
慢慢啊，你嗱，你得
你條…機仔
你嘛
好
喂
唔該晒
咩搞到你？
拍咩戲啊？
明知你錫個妹㗎啦
如果佢知又唔使咁煩啦
咩事啊？
細路女啦
我諗阿Coco唔係咁鍾意阿Bell
我真係唔明啊
兩個女人應該好傾先係吖
家下啲細路女呢
諗嘢好奇怪嘅
我哋唔會明
家下啲細路女啊
好似成
喂？
喂，Sam啊
Sue啊
我收工想請你食宵夜啊
我而家喺朋友度做緊嘢啊
唔好意思啊，下次先啦
噉算啦，唔阻你喇，拜拜
不如你個細路女都唔係好煩啫
乜嘢關你咩事啊？
你唔煩呀？
你快啲走
Sam，今日真係唔該晒
係
不過唔好意思啊，我要出去…先
哦，你去邊啊？
我要約朋友飲嘢先啊
唔該晒，拜拜
細路女又煩
大個個女嘅又煩
喺中間嘅男人更煩，仲笑得出喎
夾心人啊
我見到啊
嚇Sam哥飲嘢？
誒唔該晒
右眼睇啦
Sam哥啊，飲嘢啦，噉嚇
我冇叫你夾喺中間㗎，你冇屈我
噉你阿哥幫你整張牀咁辛苦
係咪應該慰勞下佢呢？
你嚇
我避免生哥咋，嗱
畀你飲喇
算你啦，知你唔會噉對我喇
你知就好喇
仲等我專程喺澳洲返嚟做嘢盤你哋
點知你咁急？
咩？
返嚟做嘢？
蘇奶喺澳洲嗰邊請空姐啊
我返嚟受訓啊
噉噉
你即係唔止住兩個禮拜㗎嗱？
除非我唔pass啦，不過我定唔會
你而家仲同我講𠸏？
哈哈，surprise呢
以後我哋兩兄妹啊，就可以一齊飛喇
三個人一齊飛𠻹呀，會？
係喎
我哋以後三個可以一齊飛喎
可以哦嗱，我哋去意大利啦
老朱真係好激氣噉喎
好彩係打嚟咋，可以乘機出嚟鬆一鬆
邊乘機出嚟啊？
唔好提啦
你同Vincent感情咁好啊
容乜易冇事呀？
你唔好咁小氣啦
做咩？
掛住佢呀？
打畀佢囖
唔打？
佢嗰啲位置收得唔係幾好啊
得一格咋？
用我個？
都話唔打嚛
你有個咁好嘅老公都唔打畀佢呀？
難為我
我打畀人哋人都唔想同我傾偈
邊個咁冇眼光啊？
我揀人事，人哋都揀我㗎啫
唔知點解呢
啲黑擝擝嗰啲人呢
諗啲嘢都好似灰啲噉
但你又鍾意呢個怪人喎？
邊個嚟㗎？
講畀我聽啊
唔講啊
講啊
我想知啊
我唔講㗎
你老公呀？
是啊
聽啦
得失好易須回首啊
喂？
同朋友飲嘅嘢囖
我嚟接你吖
你唔係好想去跑馬地嗰間糖水鋪試下𠸏？
你鍾意咪喺嗰度等我囖，睇我嚟唔嚟啦？
噉我喺嗰度等你㗎喇，拜拜
睇我嚟唔嚟啦？
走喇
你陪我去啊
唔想一個人去呀？
唔啊，嚟啊
我哋冇心情啊
唔好咁衰啊
friend唔friend呀？
唔係啊
做我唔閪佬死啊，反彈啊
反定喇
叫佢食先啦
睇食咩？
唔識啦
阿Billy當我走㗎喇
係，你阿妹都識做唔嚟
我坐喺度做電燈膽做咩？
但係我睇情況
佢好似未嬲
係
下聲
喂
坐啦，係喇，坐啦，我工程先退喇
噉不如我哋去第間食吖
橫掂費事做電燈膽吖嘛
你冚完牀可以同我一齊食嘢呀，嗬？
一齊食熱鬧啲喎
一齊坐喇
見你哋兩公婆叫我哋留低
即係一定要留低啦
開始啲咩？
好啊
好喇噃
Sam啊
麻煩你幫我車阿Joey返去吖
唔使我自己返去得㗎啦
好啦，咁夜好危險𠺢嘛
我車喺嗰邊吒嘛，咁我哋行嗰邊喇
OK
拜拜…拜拜
幫咩啊？
我自己返去得㗎喇
你做咩唧？
你家以為我特登出嚟見你呢？
唔係㗎
只不過我頭先約唔到你
噉我咪約阿Bell出嚟囖
噉，但係有啲乜嘢呢？
Bian成又打嚟話食糖水喎
阿Bell又夾硬拉人仔嚟
你唔好諗到咁複雜啦
夜喇
危險㗎
我送你返去啦
好嘛？
我諗糖水鋪啲糖水真係唔夠潤啊
貨不對板嘅，返轉頭投訴佢哋
係你嘅問題啊
糖水又唔係我煮嘅，點咪我問題？
係我唔啱嘅嗱，我點先唔嬲啊？
最多畀你打返下喇
咁你真係打㗎喎
唔嬲喇
我老婆咁大娘，梗係冇咁易嬲啦
係我嘅問題
其實呢
你出於好意，我仲怕你真係唔啱
最多畀你打多下
真係…想打咪～
阿妹冇嘢㗎，佢細路女驚我錫老婆多
我錫佢先會噉㗎啫
我知啊，我會識do㗎喇
最多忍多兩個禮拜吒嘛
老婆
咩啊？
其實咩事啊？
Gogo考到蘇臘空姐啊
佢聽日會同你一齊第一日受訓
同埋揾我喺我屋企長住
你識諗嘅，你會就佢𠺢嘛？
係咪？
係啩？
噉佢知唔知我會同佢一齊做
training㗎？
我未有時間同佢講啊
噉你聽朝一早要同佢講喇
得喇，我會㗎喇
開車喇
哇，好正啊
唔該晒我哥
我頭先買嗰陣時啊，啱啱整起㗎咋
好新鮮㗎
你唔該唔記得同我Coco講呀？
得喇
食嘢啊
好肚餓啊
有咩食？
豆漿黐飯啊
你哥專登落街買畀你㗎
你唔識煮早餐
我講住先係嘛？
哥啊，你下次買買白粥油炸鬼啦
我好耐冇食過喇
我有諗過㗎
油炸鬼熱氣嘛
你陣間training嗰度啊
全部靚仔靚女嚟㗎
如果你生咗暗瘡嗌我點算啊？
嗯，食嘢呀？
點啊？
你兩個做咩啊？
阿嫂話趕時間，叫我食快啲嘛
吖
我都趕時間啊
你啊
一定間車左我先啊
唔好意思啊，嫂
你唔順路嘅話
自己搭的士啊
順路點會唔順路唧？
快啲食啦
Hello，你哋好啊
今日係呢個禮拜嘅星期一
大嫂，你到底去邊㗎？
你係咪諗住入埋機場，搭返機票出嚟啊？
唔係啊
哥
你係咪有瞞住我？
冇啊，老公啊，哥啊
你阿嫂同你同路㗎
咩意思啊？
你哋一齊返蘇娜，一齊上堂啊嘛
幾巧啊，嚇
你阿嫂同你一樣囖
恨咗同我一齊飛好耐啊
哥，停車我自己搭車啊
做咩唧？
你兩個嘢先話畀人聽，當係咪啊？
玩我呀？
我要落車啊
我哋冇咁樣諗㗎，就係噉做呢
今次真係唔關你啊，小事啊，係我啊
我諗要畀個surprise你吖嘛
噉早知以後呢
你同阿嫂就唔單止姑嫂關係
仲係同事關係，要好好地相處
互相照應
係啊，我人好論盡嘅，以後要你睇住啊
嚇？
睇住你呀？
我細路女咩都唔識，要大嫂你睇住就真
好啦
互相照應喇
趕住啊
開車喇
咁多位早晨
我就係你哋嘅
safety trainer
你哋可以叫我做boss
由今日開始
我會教大家有關飛機上邊嘅安全知識
如果大家有啲咩問題唔清楚
可以即刻立即發問
OK？
OK
擺咗喺呢度嘅就係機上邊
嘅equipment
你哋一定要學識點樣操作同埋點樣使用
呢個係滅火筒
首先
掹開呢支保險針，然之後再撳呢個掣
撳啲化學泡沫就會噴出嚟
第一陣你哋會用得到喇
各位
如果頭先對我所講嘅BCF
嘅程序係冇問題嘅話
依家兩個…一組
入去入邊喺30秒之內救熄啲火去
OK
跟住落嚟
我會帶大家去呢個七四七嘅模擬機艙
七四七係雙層機
有12道門，每一道門由兩個人負責
喺起機前
ISM會assign你哋去負責邊道門
跳slide係我哋當遇到意外嘅時候
其中一個逃生方法之一
就好似你哋啲師姐一樣
每年都要返嚟refresh
將來你哋都好似佢哋一樣
要返嚟揾返呢個safety嘅程序
喺safety清零裏邊
你哋一定識得點捱，呢一樣嘢好重要
而家試下逐個出嚟嗌
其他嘅人就扮乘客
之後話返畀我聽
嗌嘅人嗌得夠唔夠大聲
夠唔夠清楚？
阿彪，你先
Evacuate， evacuate
開始
疏散，疏散
Hustle and speed
come this way， come this way
Hurry， jump and slide two at a time， jump and slide two at a time
Hurry， hurry， come this way， jump and slide two at a time， jump and slide two at a time
Evacuate， evacuate
Stop
Coco，點解你唔吹啊？
天啊
如果有核撞窿
佢叫得咁細聲，點聽到啊？
OK，噉我叫阿Bill再嗌多次啊
Bill，麻煩一再嗌多次啊
今次要大聲啲
Evacuate， evacuate
Jump and slide， two at a time， Hurry， hurry， Come this way， Jump and slide， two at a time， Hurry， hurry， Jump and slide， two at a time， Bill
飲啲蜜糖先啦，應該好啲嘅
喂，如果唔得
聽日去睇醫生𠻹
不過你都幾得意㗎喎，個個都嗌㗎啦
你話都失咗聲
誒誒，唔好講喇，爭住講完傷
係喇，百香牛奶雞仔傷你喎
如果因為噉你做唔到呢份工呢
都幾搞笑
包括你隻妹啊
唔係阿幫阿嫂，你仲要笑佢係嘛？
有得幫㗎
你知㗎啦
safety呢啲嘢咁重要
萬一第日有咩寫上嚟啊，啲客又走唔切
佢點算？
咪點算啊？
學大佬官噉招招嗌下囖
嗌下…開聲㗎啦
你仲要陪你大嫂嗌𠻹呀？
我嗌
我又冇雞在身
仲講係嘛？
丙
喂，hi hi
做人老婆都係咁靚啊
喺後邊你都睇到咁叻嘅呢嚇
我做咩你咁慘食杯麪？
屋企冇嘢食啊
跟我咁耐，終於都學到啲嘢啊
觀人於微
你冇嘢嘛？
好似好唔開心噉嘅
嗰陣時呢就話做人心抱甚艱難
而家呢就做人大嫂甚艱難
做乜姑嫂問題啊？
你嚟問佢啊
佢有成七個阿嫂喎
嚇，係可以問你會唔會畀啲意見啊？
我同我啲阿嫂冇乜問題㗎喎
佢哋個個都好錫我嘅，我又好錫佢哋
如果Coco好似你噉咪就好喇
唔好噉啦，或者你同佢未相知得夠耐
瞭解唔清楚啫，遲啲會冇事㗎喇
希望係噉啦
嗯，係你哋啲女人慢慢傾偈喇
我買啲糖水返嚟，大家濕濕口啦
喂，唔好買糖水喇
入去揸啲鮮果汁出嚟吖
仲要呢有果肉嗰隻
哦，好正嘅
係咩？
佢講我
入去啦
我幫你啊
哦，慢慢傾啊
我表妹，你再切細粒啲得唔得？
咁大粒𠸏？
你搞埋…咪又係一撇？
梗唔係喇
你整啲有果肉嘅果汁呢
係有秘技嘅方法嘅
切細粒啲啊
係啊…
BB姐讚你兩句喺度胸無鬆日
幫我講真喎，我覺得我同佢越嚟越夾喎
咪可能佢知道呢
我有賣點吖嘛，就係唔使受姑仔氣啊
係就係冇姑仔，可惜有我呢個表姑仔呢
發夢啦，你
噉啊，唔夠你幸福嘅啊
你鍾意嗰個Sam哥啊，得啊
成一個細佬一樣冇姑仔氣受
拜拜啦
黐線
唔知人哋點諗𠺢嘛？
做乜走咗上嚟啊？
而阿婆坐一制呢
唔係啊，我不嬲都覺得呢個景好正吖
嗯，呢杯嘢都唔差
算佢有啲貢獻啊
喂，嗯，我頭先唔覺意聽到
原來周兒鍾意阿Sam呀？
係咩？
你唔係介意係嘛？
梗係唔係介意啦
你唔好亂咁諗嘢啊
你真係咩都冇諗？
我就係諗
阿Sam係一個好男人
阿Zoe係一個好女仔
咁佢哋喺埋一齊都幾好吖
切
講咗等於冇講
我唔係得個講字㗎
可以表示關心㗎
噉你而家諗住關心邊個先啦？
噉梗係就㗎，嗰個啦，我落去揾下Zoe
喂，凌師奶
你而家幸福得滯，做埋啲無聊嘢喇
我係關心好朋友呀，OK？
嗨，有乜我幫到你呀？
幾整齊喎
我喺度住嗰陣時都冇你咁嘅心機
差唔多吒嘛
其實幾得意㗎
有啲嘢以為係我嘅
但係點知原來係你嘅
好似間房噉啦
仲有好似個彩影組噉樣
我幫你keep住先㗎咋
你想攞返嚟要返啦
我都話唔要㗎啦
係你嘅就係你㗎喇
仲有阿Sam
你唔好誤會啊
我個意思唔係話我唔要阿Sam
我畀你要啊
呢個公仔就係一個好嘅證明
緣分嘅嘢係唔可以強求嘅
我覺得你同阿Sam好有緣㗎
你對佢都有意思嘅，係咪？
你點知㗎？
最重要嘅就係佢知唔知你點樣諗？
佢知
不過幸福係要自己爭取㗎
你唔使怕醜驚人哋笑你㗎
我已經好厚麪皮㗎喇
唔想連朋友都冇得做啊
你明唔明？
諗咩啊，你？
諗緊有咩可以幫到你囖？
唔使
真係唔使
唔使嘅
喂
食雪糕
有冇先？
唔好諗喇，快啲買啦
一唔係你個靚妹有排煩你㗎喇
但係我驚我買咗佢又會誤會𠺢嘛
佢對你係點根本就唔關啲朱古力事㗎喇
不過你買咗呢，就煩少啲
How long have we been holding？ Fifteen minutes， sir， Roger that， Weather conditions haven't changed， Thunderstorms， winds three three zero twenty， gusting to， Ready， Eddie， Eddie， Eddie， Eddie， what's wrong with you？ When you go home， Eddie， I hear， Oh， Captain Kriviky speaking
OK，我即刻通知ASM吖
SM，我哋嘅OK
Mayday
Mayday，Mayday
SONETWONINEZERO
We arrived， Our captain has been incapacitated， Request medical assistance on arrival
AT個情況同頭先一樣
我哋要盡快醫完
我哋嘅holding報得翻20分鐘
唔可以超過
但喺而家前面嘅thunderstorm都幾marginal嘅
噉啦
帶佢過澳門
誒，我想好多一陣
因為朝家天氣睇呢
Thunderstorm好快會遠離我哋嘅
但係我覺得大會比較secure啲
因為你去聽media㗎啦
其他機師都決定大會飛過澳門
澳門機場咁細
到時我哋過到去排隊尾呢
又要空唔夠油
首先，我有考慮埋呢個情況
就係所有機都去緊澳門
如果我哋去呢，唔排尾都會排中間
到時如果去到呢
個tender storm走咗
我哋要飛返嚟香港
到時嘥時間得不償失
但係今日你係planifying
you make the
final decision
Okay
today
moment ending
Should I do nine
zero？ Next time over Baker exit the hole
各位傳媒朋友
我喺度要同你哋交代一下嘅呢
就係誒發生事嘅機長
已經證實係患上急性嘅心臟病
噉當時加上惡劣嘅天氣
情況幾危急嘅
但係好在我哋一齊當值嘅飛機師同事啦
佢哋作出咗好正確同埋好專業嘅決定
令到航機可以安全降落
冇有人受傷
如果你想知道詳細嘅情形
你哋而家可以提出發問
其實機長喺航程係邊個階段出事嘅呢？
係將近降落香港嘅時
噉喺機長心臟病發之後
係你哋邊個取代佢嘅位置嘅呢？
係我
其實今日呢個天氣都唔係咁好啊
噉有好多班機呢都唔可以
喺香港降落轉飛去澳門
噉你點會作出啲咁冒險嘅
決定喺香港降落嘅呢？
嗱，首先我講返清楚
我哋今次嘅決定絕對唔係冒險嘅
我哋係百分百有信心先落呢個降落嘅決定
誒，噉可唔可以話今次能夠安全降落
係全靠機師嘅個
人判斷同埋佢嘅個人技術呢？
係整體嘅配合
各位記者界朋友，噉啊
記者會呢度…為止喇
好多謝大家出席啊
可唔可以唔好準時接受我哋訪問啊？
其實呢
做咗機師幾耐呢？
識超過十年
見到你冇事真係好啊
會有咩事？
喂，check喇
估唔到你真係記得買畀我喎
唔驚畀你鬧咩？
你嘅嘢喎
蘇怡
點解你會喺度㗎？
哦，冇，我咁啱經過睇你有咩幫手吒嘛
我返上office㗎
係咪？
Ade冇嘢吖嘛
香港冇嘢啩？
哇，香港單嘢好似好驚險噉喎
係
的而且誇張啫
不過我頭先的而且確學到好多嘢囖
誒，嗱嚟學到好多嘢噉嘅語氣喎
係咪講反話？
話我講唔掂？
點敢啊
你講咁勁
不過頭先呢
Vincent landing嗰時
騰晒雞噉樣
噉邊個同我哥比都係爭啲㗎啦？
咁啊，係
不過頭先記者會度你阿哥阿錫啦
畀阿邊神邀晒功
功名嘅嘢我哥就唔拋嘅
喂，不如講返單嘢，講多啲畀我聽下
有冇食飯？
冇問題
噉講你喇
係喇
剛啱啱喺新聞度見到你啊
你好威啊
係啊
再no
哦，咁今晚要睇晚間新聞囖
會做到黑屏
真仔啊
要
餵
你兩個好少咁同聲同氣㗎喎
誒唔好講呢啲啊
阿哥你快啲講返當時驚險嘅情形嚟聽下
當時天氣好差
但係唔係話驚唔驚險囖？
我之前已經落咗個決定
飛過澳門比較安全啲嘅
但阿Sam話佢見咗我哋
如果你當時有咁嘅決定
即係話個天氣好差
唔適合landing啦，噉點解你？
點解？
阿哥技術好囖
幾惡劣嘅天氣環境嘅都應付得到
阿哥你好叻
嗱，噚日嗰件意外事件呢
係一個好好嘅經驗
今日Samuel
Vincent會上嚟同大家分享一下
你哋可以隨便發問
亦都係時候好好學下嘢吖
噉就返噚日嘅case
其實我哋最先考慮嘅因素係邊樣呢？
當然係乘客嘅安全啦
但Vincent
你當時呢係第一個提議飛去澳門嘅
咁當時Samuel就話可以繼續
喺香港做landing啊
噉你會覺得你嘅決定其實有啲保守啦？
冇錯，我哋當時係落咗兩個唔同嘅決定
但係我可以好肯定噉話你聽
我哋每一個決定呢都係因應當時環境所需
其實大家都有喺天上面飛過經驗
都知道天氣嘅變化喺瞬一瞬之間變化萬千
所有決定要因應佢嘅
變化而出現無同嘅變奏
係咪？
但Samuel
你嘅決定似乎已經將天氣
嘅變化預計埋喺裏邊
你可唔可以教我哋點樣
去預計同埋去分析？
喂
由你哋第一入學堂
我首先就教你點樣預測天氣嘅
所以我哋就覺得Sammy你好勁啦
因為你可以喺咁短嘅時間裏邊
你考慮晒所有嘅因素
然之後作出一個咁準確嘅決定
嗱，我講多一次
所有嘅決定呢喺company
裏邊係經過個同事嘅商量嘅
至於啱同錯
我諗我哋唔可以咁簡單去做一個批判
最重要一點就係
我定一定要尊重做landing同事
嘅final decision
Understand？
你次次同我妹鬥嘴都唔鬥贏佢㗎啦
縱壞晒佢啊
真係每餐食完飯呢
拍下攞佢就行咗去，得返我同你做下四
做咩近排好似猛姜噉𠸏？
係咪？
可能就係考試壓力大啦
係咪過到啲關就會升級程啊？
過到就係
不過好多人爭㗎
你唔好畀咁大壓力自己啦
我睇好你㗎，一定得㗎
真係得
噉你我老公一定得㗎啦
其實考試都係講實力㗎啫
咁實力我有㗎
可能我真係應該放鬆下
不如揾日我哋行山啦
可以吸生下天地嘅靈氣
又可以成機二人世界
二人世界
我覺得你同Sam好有緣㗎
你對佢都有意思嘅，係咪？
你點知㗎？
諗緊有咩可以幫到你囖？
唔使
真係唔使
抵嘅
噉要製造到二人世界係要花啲功夫落去嘅
要撇得呢個靚妹
真係要花啲功夫啊
我老婆，你執啲咩啊？
咁重嘅，琴晚冇食定食埋今晚外餐呀？
你你咪你啦，仲唔知有人幫你食得完呀？
老公行快啲啦
咁快做咩唧？
早晨
乜搞錯呀？
有人九點啊，你九點三先嚟，我搞錯你
我約你
咪邊個？
誒，應該話係我代你約佢嘅
你咪話成日都以前同阿Sam行山𠺢嘛？
十年啦，十年我哋冇行過山啊
今日咁好興致
特登約我出嚟做你哋嘅電燈膽
你一定唔會係電燈膽
乜仲有二人世界咩？
梗係喇
各自各嘅二人世界吖嘛
早晨
sorry啊，頭先塞車
所以遲咗到
有心唔怕遲啦
我哋行
老公啊
好攰啊
扶下我啦
慢慢行囖，係囖，一齊行慢啲啦
你哋行啦…
係囖，你行先啦
哎吔，佢哋嫌我哋阻住佢哋喇
我哋行先啦，吖
我哋咪一樣可以二人世界囖
噉咪只可以撇甩佢哋呀？
撇甩佢哋啊，又冇咁多啦
行啦
估唔到我哋可以入埋一齊行山喎
行山好普通㗎啫
係咪？
我覺得唔普通㗎，條山路咁長
冇啲毅力啊，都去唔到終點啦
咪有陣時睇嘢呢，就就應該噉睇嘅
因為山頂離自己好遠啦
覺得好想成為一個目標，誒攀登高峯
噉，但係我覺得有陣時上到
未必係你想象嘅嘢嚟嘅
所以應該諗清楚，唔好嘥呢啲腳骨力囖
一個人就梗係嘥啦
如果兩個人一齊嘅話
幾辛苦都enjoy㗎
不如等埋佢哋一齊行啦
好啊
都係多啲人熱鬧啲啊，呵
做乜嘢晒咗啊？
唔夠氣呀？
我費事將我將佢喪氣啊
唔係啊，我啊，真係唔信
次次都係你贏啊
十分鐘夠快跑上去，唔係啩？
講玩笑咁認真，仲要成十分鐘咁耐？
係囖
做咩無端端鬥𠸏？
你驚我輸咩？
競爭係一種體育精神嚟𠺢嘛
有競爭先有進步，我都係噉話
你咪一捏
男人係咪真係鍾意乜都鬥一餐嘅呢？
係唔知自己鬥乜嘢就真
你係咪要追到我咁貼
着得我咁行先安樂嘎？
喂，咁點啊？
邊個贏啊？
我唔理邊個贏
出身汗好舒服啊
喂，呢個世界唔係贏就輸㗎喇喎
咁啊，係
喂，今日你好似有好多嘢想講喎
喂，而家趁嗱冇女人喺度
兩兄弟開心見誠
如果我同你講？
我好想喺阿Bell面前贏一次
會唔會覺得我幼稚啊？
Yes
兄弟啫兄弟
其實太好喇
我真喺好想喺蘇怡面前輸一次
等佢覺得我好冇型，就唔會再有幻想啦
我唔好幼稚啫
自己話自己幼稚，你真係餵我講真
你幫下忙先得，咪陣間嚟排一排場戲先
你哋咁快嘅，我～
贏啦
我輸咗啊，佢贏囖
我老公果然係最正㗎，嚇
誒，輸同贏呢唔緊要㗎
最緊要係個過程吖嘛
你兩個都enjoy㗎，係咪？
誒，算啦…邊個贏邊個輸都好喇
我獎你哋每人一份好大嘅
金哥三文治好唔好啊？
金哥三？
哎吔，我都有十粒味沙律啊
嚇？
十粒味啊
你嘅至愛喎，聲哥
係咩？
唔係我食乜都冇所謂嘅
唔一定係三文嘅
喂，你知唔知呢？
如果食一啖士多咪
飲一啖有氣嘅礦泉水呢
你加埋一齊個味道好特別㗎
係咩？
係啊，如果你唔信
你落去同阿Sam買芝士下咪得囖
好啊，係嘛，行囖
你個咁嘅雞仔梅忍啊，做得幾夾眼㗎
你咩意思啊？
噉人哋感情嘅嘢
你咪由得人哋自己順其自然吖嘛
你知佢生份人㗎啦，你推一推佢就喐喐
你唔推佢就打死都唔喐
咁首爾係女仔嚟𠺢嘛
唔通下下都要人哋做主動咩？
其實問題係佢唔識喐啊
定係佢唔想喐呀？
我話你呢啲叫皇帝唔急太監急
噉大家都係朋友，我都係想幫下手吒嘛
噉幫朋友有個限度𠺢嘛
唔使咁慾緊係嘛？
唔通幫朋友都唔啱咩？
你唔係以為你唔係有啲咩誤會吖嘛？
我冇誤會過你哋有啲咩嘢啊
我係驚人哋見到你哋，以為你哋有嘢啊
咩人哋邊個人唧？
唔通我哋做咗咁耐夫妻呀？
唔通你對我冇信心？
我唔係噉嘅意思啊
我隻係相信我比你更加清楚阿Sam囖
佢過唔到自己就係過唔到㗎喇
如果變咗好心做壞事
對邊方人都冇益㗎
嗯，可能我真係多思咗囖
阿Sam係我朋友，我都關心佢㗎
我都話知啦
我明喇
總之我咩都唔講，咩都唔做喇，OK
行快啲啦，遲多三個㗎喇
不如我哋坐低誒誒傾兩句得唔得？
唔坐喇
佢哋等緊我哋㗎，行快啲啦
唔係呢，你唔覺噉好嘥時間㗎咩？
我唔覺得嘥時間喎，覺得行山幾好啊
好開心啊，好舒服啊
但係陪我呢阿伯行山就好嘥時間
使唔使講阿伯咁誇張啊？
行啦，冇氣，冇得買喇
嗰啲礦泉水唔重要㗎
基本上你都幾得意㗎
咁容易相信人嘅人哋話
沙拉米加礦泉水會好味好特別
你又信？
我食沙拉米，我從來都唔知喎
噉點解你唔可以試下呢個新嘗試唧？
或者沙拉米同有氣礦泉水一齊嘅時候
嗰個感覺會好正呢？
或者你會好鍾意？
點解你連呢個機會都唔肯畀你自己？
我唔相信，或者同埋可能呢兩樣嘢
基本上我唔想改變我飲
食習慣同埋所有嘅習慣
你明唔明啊？
我唔想再講落去喇
咪蘇怡，你明唔明我講乜㗎？
蘇怡，你明？
我明…我所有嘢都明
我知道你想同我講咩
我自作多情嘛
我唔需要你同我講到清清楚楚㗎
喂，你咪蘇怡
冇使喇
做乜嘢唧？
唔係你起身先啦，OK？
你…起身啦
嚟啦
你咪拗柴啊
你起身啦
你點啊？
起唔到身係咪咬柴？
唔係
你點啊？
咪咬柴啊
你點唧？
即腳
我即腳喐唔到啊
嚇？
唔係你放鬆啲，你放鬆啲我睇
冇咗知覺啊